steps for at lave en toast:

1. hent brød
2. hent ost
3. hent kantareller (De er stegte i forvejen)
4. hent smør

5. læg en skive brød på bordet (med største overflade mod bordet)
6. læg en skive ost på brødet (med største overflade mod brødet)
7. læg kantareller oven på osten (fordelt i midten)
8. læg en skive brød mere oven på kantarellerne (med største overflade mod kantarellerne)

9. hent en kniv
10. put smør på kniven (Modsatte ende af håndtaget)
11. smør det på den øverste brødskive på siden der vender op af
12. vend toasten 180 grader på x-aksen 
13. put smør på kniven (Modsatte ende af håndtaget)
14. smør det på den øverste brødskive på siden der vender op af

15. hent toaster
16. sæt toasters stik i stikkontakt og tænd toaster
17. Hvis toasteren er varm så gå til step 19, ellers så gå til step 18
18. vent 30 sekunder og gå til step 17
19. læg toasten i toasteren
20. hvis toasten er gylden og sprød gå til step 22, ellers gå til step 21
21. vent 30 sekunder og gå til step 20
22. hent tallerken
23. tag toasten ud af toaster og læg den på din tallerken
22. sluk toasteren
